沈腾的戏份约等于欢乐颂男主，其他不评论
贾玲水平有限，奈何感情无比真挚。虽然结尾让我哭的稀里哗啦，但也没能改变前半段就是个低配版夏洛特烦恼的状况。
你以为你已经很爱很爱妈妈了，但妈妈远比你想象中更爱更爱更爱你。
有笑有泪的，不明白陈赫这个人物有什么作用，完全多余
能理解贾玲执意拍这部电影，在惹妈妈生气了十几年终于有能力回报妈妈的时候，妈妈离自己而去，这种无能无力的遗憾感实在是太难受了。她不是因为想当导演拍了这部电影，而是因为想拍这部给妈妈的电影才当导演。今年没回家过年，想给我妈打个电话，告诉她等等我，过两天就回去看她了。
贾玲：我给你们讲个笑话，你们别哭。
这完全是贾玲拍给自己的作品，不是拍给观众的，充满了个人的执念。
跟唐人街探案三的分数相比，很明显观众们评判电影的标准不仅在于你拍的好坏，而更在于你拍的态度是否真诚
笑后有泪，温暖感动却不过分煽情，它正是这个春节最需要的电影。期待贾玲和沈腾这两位喜剧界扛把子的合作已经很久了，这部终于让愿望达成，两位除了保有鲜明的个人特色外，还催出了不一样的化学效应。尤其是沈腾，这次塑造的角色非常另类。最难得的是，本片还塑造了一个独立而自强的母亲形象，也在提醒我们：她是母亲，但她更是自己，身为儿女一定不要忘记这一点，在她们对我们有求必应的同时，我们更要尊重她们作为一个独立的人的存在。而对于今年过年不能回家的我来说，看完后更加想念母亲了，她也是从片中那个时代的国营单位走出来的，想要回家陪她再看一次，她一定会觉得像回到自己的年轻时代，希望还能赶得上！
我以为是我在为你圆梦，其实还是你陪着我做了一场好梦。
前一个小时强行塞包袱，后面干嚎占二十分钟。。。
8.3分绝对是太不正常了。《李焕英》你不能说它差，但也绝对称不上好，只是前些年综艺大电影版的变形罢了。主题选择了“子欲养而亲不在”，表达上却仅限于一味的情感宣泄，里面其实你很难找出一个完整鲜活的角色，母、女也只是传统文化几千年来堆砌出来的固定形象，除了伟大和孝顺找不到更多的形容词。
这扑面而来的复古系笑感啊哈哈哈哈哈，感觉是属于母上大人的时代精彩~~片子笑点暖点可可爱爱，冷不丁就还让人会鼻头一酸。不得不讲啊，old school还是很触动我的。这亲情治愈系的喜剧是妥妥符合春节档可以约上爸妈一起看电影的了，毕竟给爸妈安利贾玲&amp;沈腾真的毫不费力哈哈哈~~然后更重要的是，贾玲镜头下的张小斐，灰常美啊，不单是女儿滤镜，这个女性视角下的女性，让人觉得是这般温暖且充满力量呢
我们都想为所爱的人做点儿什么。有人写书，有人弹唱歌，有人拍剧。如果这个人不在了， 更想好好明证他/她曾在这世界认真用力活过。贾玲选择了留下这一部电影。我喜欢贾玲身上有一种破裂和恸哭之后重新缝补起来的浑然而豁朗的快乐感，这种“笑着活下去”的乐天姿态渗透在电影里，就是你即使知道它的结局是伤感的，依然为过程中那些欢乐的时刻而真的开怀。它温暖，治愈，真挚，哀而不伤。而无论是小品还是电影，都让我在欢笑时眼眶湿湿。贾玲在电影里，终于与她的母亲偿还了一场重逢的梦——这便是世间文艺作品的力量吧，让我们与我们生命里的“李焕英”们都能有一个机会轻轻道念一声：你好啊，我很好。
你以为你已经很爱很爱妈妈了，但妈妈远比你想象中更爱更爱更爱你
这个底太好了，比起以往穿越片的个人救赎迈的更深了一步。本以为影片会如同以往的俗套一般会终结在「希望孩子健康快乐」上，没想到结尾以针线为引，将「无论你在哪里我都会找到你并且保护你」的母爱穿进了观众的心里，以个人故事为本，动了真情的贾玲担得起导演的称呼。在喜剧元素上，影片也做的十分自然，不刻意不尴尬，更是在演员的选角上玩出了花，乔杉和贾玲的父女堪比去年黄渤和彭昱畅。
贾玲以年代穿越设定+温情喜剧的形式，为自己离开的母亲打造了一场缅爱的仪式。笑梗包袱，不仅是裹住内在情感的调和剂，也是一种回望心中伤口时的疗愈方式，对创作者与观众之间有着双向互通的意义。时空错位的背后，是已然失去的、不能继续陪伴的遗憾。唯一一部带妈妈看的春节档电影，确实是个应景的选择，她全程情感代入到了跌宕起伏的地步。
节奏感好，是贾玲天生的喜剧天赋。最后十分钟反转直接泪崩，为什么，因为我们每个人（30岁以上）都对妈妈有愧。这种愧疚，我们只能躲在电影院，幽暗的空间放声大哭。走出影院的那一刻，心变得又柔软一点。郭敬明开创了PPT电影，开心麻花开创了舞台剧电影，贾玲开创了小品电影，他们都是前途光明的人。
贾玲昨晚的喜剧已经尴尬到我了… 这个导演的电影真的更加尴尬… 还是好好当个综艺咖吧！电影就算了…别伤害影迷的眼睛了…
感谢编剧没有让李焕英以少胜多赢下排球赛。这个剧其实好就好在它的质朴情感上。没有什么输赢胜负，也没有什么人生逆袭改变命运。穿越回来只为了让你开心。不完美的小人物在闪闪发光。
把二十多分钟的小品拉长到两个小时，没有好导演和好剧本还是省省吧。
久违的让我又哭又笑的作品，有许多可爱的笑话，看哭三次，朴实又深情。电影结束在想，如果我可以穿越到妈妈年轻的时候，可能会告诉她一定要很多书，只为自己活，即使一辈子不结婚也要去争取幸福的权利。
其实还是小品段子电影，最大的梗电影看得稍多些的观众一早就能猜到，但胜在有真感情，没有绝大部分国产喜剧那股鸡贼味。这片或许确实只能由贾玲自己来拍，换别的导演，就算拍得更成熟、更电影，恐怕也达不到现在的效果，或者说，就会是另一个故事了。
看到8.3分才决定去看的，看完了，就这？是我要求太高了吗？很多桥段感觉很刻意和做作，张小菲的假笑只有我感受到了吗……最后的反转的确有感动到，但也不至于如热搜所说湿了两个口罩吧，我还特意有所准备，我的感受是这部剧营销过头了吧
真诚打动内心，没办法客观评价
在电影院哭得稀里哗啦。隔壁座的小姐姐也在哭。她问我：想妈了？我说：嗯！小姐姐：你也春节没回家？我指了指前面：我妈坐第三排，我俩没买着连号的座。这下小姐姐哭得更凶了。
最戳我的就是在知道了48岁的李焕英是穿越回去的后，想起那句“我这一辈子过得挺幸福的，怎么就没人相信呢。”
意识到妈妈什么都知道的时候，我哭到抽搐。贾玲太有才了。在读你和我时就在想，逝去的父母是靠儿女的记忆继续活着，而如果你可以写作，或者像贾玲一样用一部电影来纪念，那他们就一直活着。他们的精彩也都没有被忘却。这是贾玲给自己的交代。我不停的想，到底我不能接受的是什么，如果她的一生在自己活着时就去全都熠熠闪光，那死去时也不能称之为遗憾，只是命运。
捞钱就捞钱，捆绑亲情，消费亲人，小品还不够，加长成电影，令人不齿，如果真的爱亲人，会拿出来消费么，不合情理
这是今年春节档，我最最想看的一部电影。《你好李焕英》的小品，是千禧年之后我心目中最佳小品前三，即便珠玉在前，当得知要影视化的时候，依然期待爆棚。作为贾玲的导演处女座，这部作品是值得肯定的，笑点泪点恰到好处，没有硬搞笑也没有刻意煽情。子欲养而亲不待，她在讲一个珍惜亲情的故事，也在讲当代女性意识的觉醒，不鼓吹生育，不鼓吹婚姻，而是让我们看到，任何一个女性在成为妈妈之前，第一个身份首先应该是她自己。祝天下所有“李焕英”永远快乐。
打着亲情牌圈钱  说难听就叫消费亲妈
贾玲说她把心掏出来给观众看了，我想说，我看到了。
喜剧的内核是悲剧，这封贾玲写给妈妈的情书，也是中国很多妈妈的写照。有时候真的觉得，她的后半生似乎一无所有，除了我。有一种“上当”了的感觉，第一次觉得豆瓣评分不可信
不想在大过年的接受情感强奸。
最让人泪崩的是，我知晓未来所发生的一切，依然选择你这件小棉袄来陪我走过一生。
贾玲哭的时候很明显没有在演戏，这是最让人伤心的。
催泪神器，给四颗星五颗星都可以理解，毕竟大家都太想“让妈妈高兴”了。
为什么表妹撕了你刚拿到的结婚证你都不生气。因为那是你女儿啊。
圆故事的方式太拙劣，谁说母亲的归宿只有牺牲自己成就别人？原版小品用三十分钟向我们展示了操劳一生的母亲年少时不被女儿所知的单纯和快乐，那是属于她自己的黄金年代；而电影用一百三十分钟向我们展示了母亲即便在弥留之际回到过去，依然一心只想陪女儿演戏让女儿开心。小品的哭点在于不舍与悔恨，电影的哭点在于崇高而伟大的母爱。不过如果贾玲能靠这片坐稳中国喜剧第一把交椅，再也不用跟沈腾陈赫这些老黄瓜合作，向我国油腻中年男导演看齐找一些脸蛋肉体都完美的年轻男演员搭戏，也算是功德一件。
贾玲你这样算不算恰烂钱？我就想问这个电影要干嘛？你要煽情没问题要找人客串没问题，要搞笑都没问题！可你什么都来一点。大杂糅无非就是要保证票房而已！
以为穿越是为了改变她的人生轨迹，竟然只是了却自己的遗憾。原来从天而降的大胖妞无论有多重，她都会毫不犹豫接住她的宝儿。裤子无论多破，她都会缝成小狗。今生母女一场，只能化作目送。以为她希望我有出息，原来她只需要我平安。以为她想换个女儿，原来她从没后悔。以为多了解她，原来还是误会了她。
说实话吧，这要都算电影，电影的门槛是太低了点。
笑的不尴尬，哭的脑壳疼。
实话实说我哭抽抽了  看见张小斐想喊声妈的程度
仅强于《囧妈》，结尾不错改分了
我不喜欢，我不觉得好笑，也不觉得感动
散场以后我挎着妈妈散步回家，我想着她，她应该想着她妈妈吧。
张小斐还行，整体观感就像看现如今强迫你笑你哭的春晚小品，对不起我真的入不了戏。
2.5 穿越梗是人家三十多年前玩剩下的套路，拍得也很糟糕（导演问题），全程味同嚼蜡，直到最后那个反转。这是皮克斯式的情感/视角反转（参考瓦力、玩具3和Coco），学到了精髓而奏效，可惜又处理得过于繁重拖沓。当然电影之外的真情实感的确很动人。
大家来看这一部吧，别看唐3了
80年代性转夏洛一点不烦恼，从头到尾的无聊和尴尬，贾玲说说是讲述自己和妈妈的故事，其实真的和妈妈一点关系都没有，尤其是李焕应这个角色，就是一个工具人而已。一个小品撑长到电影长度已经很勉强了，结果还在小品里面套小品和段子就更让人难以忍受了。整个故事真的可以说一马平川，没有真正的人物矛盾，没有真正的情节波折，甚至，连整个故事的情感支点都是虚的，剧本的堆砌感实在是太强了，结构散得一塌糊涂，观众是真的好骗呀！值得一看，但没有你想象中那么好看，尤其是当你带着豆瓣8点多高分期待去看！都说哭的稀里哗啦，但我确实没有哭……
好看，这是一部贾玲送给她妈妈的电影，也是一部充满女性意识的电影，你可以带着自己的妈妈去看，绝对能够从其中获得很多感悟。贾玲也是一个非常有才华的演员，整部片子非常搞笑，很多地方都非常戳我的笑点。但也是泪点笑点兼具，有很多让人意想不到的细节，尤其是结尾，神反转。所以不要被剧透，一定要亲自去看。春季档强烈推荐！
这并不是一个穿越的故事，而是是一个母亲在弥留之际创造出来安慰女儿的梦，真的特别特别特别好，贾玲值得。9/10 
贾玲第一次当导演就能拍出这水准的片子，可见用心和不用心做事的区别到底在哪里，我觉得做春节烂片的导演们真的该好好反省反省。故事虽然有点像某个电视剧的剧情，但也不全是一样，加上看得出来贾玲确实放了真情实感，后面的回忆杀真的让人泪目。前半段的笑点也很多，划船那段真的笑到打滚！沈腾贾玲真的是喜剧质量的保证。而且演员们的演技还是都不错的。值得去电影院支持。
感谢贾导。感谢李阿姨，是您的女儿在开局落后15亿的情况下，阻止了《唐3》这种烂片成为2021年春节档票房冠军，她永远是您的骄傲。
让她再选一次，她还是义无反顾的选择了有你的人生
咋说呢，贾玲太牛了，不玩梗的那种搞笑，一点都不低俗，但是笑点通俗易懂，演员也都特别好，而且有一个点很戳我，就是后面暗示了王琴的发达不是因为靠男人，中国就是应该多有这样的思想纠正啊！！催泪的地方也容易产生共情，后半段我一边哭一边骂：这特么咋没完没了了……然后继续哭....好了好了，我爱我妈妈，虽然我们也会吵架，但是我很爱她，一直爱她
没想到李焕英后劲这么大，电影讲了一个非常朴素的价值观，妈妈在成为妈妈之前，首先是她自己。即使我们都长大可以照顾自己，但在未成家前，妈妈说少做一顿饭她也会感到愧疚；我说妈妈你可以不用感到愧疚，她说你是孩子，你不懂母亲。近几年很努力地在让我的妈妈有一点自己的想法，我问她你喜欢吃什么，你喜欢看什么，你喜欢穿什么，你休息的时候就好好睡觉。我拼命地告诉她除了是妻子和母亲之外，她首先先是她自己，她这一辈子为别人活太多了，但是我只想她为自己活。希望每一个妈妈都能收获自由。
如果你要陪长辈看电影的话，那就看这部吧。基本上就是贾玲版的《夏洛特烦恼》，完成度很好，笑点和泪点都到位，感觉会是春节档期大众口碑最坚挺的一部电影。一开始你以为这是一个熟悉的穿越设定，最后一反转，你会发现这不仅仅是一次穿越，而穿越的背后正应了母女情的主题。完了结尾的字幕又补了一刀，原来这是贾玲自己的经历，用这样一部电影去追忆母亲年轻时的样子。穿越回八十年代，从工厂记忆，女排比赛，黑白电视到祖父悖论，都是能引发几代人共鸣的设计，以前都是看贾玲笑，这次是看贾玲哭，很多人却是跟着她笑着哭。
第一次见卖惨卖到拿自己母亲去世赚钱的
笼统的看下豆瓣评分就去看了，真的很失望，感觉评分是刷的，不值票价和时间，贾玲值得尊敬，母爱更值得赞扬，但这种形式，就像小学的感恩大会，有一个人拼命的在台上讲，拿出各种故事拼命的渲染，好像不感动不哭就是不合适宜。
到底是一种怎样的执念，让焕英这老母亲，在人生最后的回光返照里，在明知晓玲的破洞牛仔裤是流行的情况下，都要把那洞给缝上？
贾玲好棒 抢结婚证那里 结婚证被撕坏了 小斐眼里含泪的说 我这一生真的很幸福 你为什么就不相信呢 当时看的时候觉得很奇怪 后来全明白了 剧本好棒 拍的也很好 不过李焕英不管票房多少 她应该只想让贾玲健健康康 开开心心吧
如今想看一部不着重煽情的喜剧已经成为奢求了吗
吹的太过了，6.5分顶天了，整个就一个小品，这样的画质和声效离影院标准差太远了，网播就行了。据说投资3.8个亿，少两个0都不影响效果。要不是我的免费票没别的看了，真不会看。
太过个人化了，贾玲哭了太多，纪念自己的母亲没问题，但是拍成电影给观众看，能不能考虑下观众的感受？一味宣泄导演的个人情感，拍成家庭录像自己纪念不是更好？没有预料到的剧情，大年初一大家一起在电影院哭一场(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̥́ ⌑ ᵒ̴̶̣̥̀⸝⸝⸝)所以她妈到底有没有想过走另一条路呢贾玲不知道也没人会知道了。
我要强烈批评影片最后刻画母亲买票又退票在大雪天中一个人走回去的镜头，我不接受，母爱不是因为牺牲才伟大，爱与关怀本身就是伟大。
千万别和你妈一起看这片，特别是知道你妈当年有的选并且选错了而且你现在不太行的情况下，看完我只敢聊去哪吃饭
“观众已经笑得不行了”
“可是我妈还不会缝啊” 自此开始眼泪止不住。
我最忘情的哭声有两次，一次，在我生命的开始；一次，在你生命的告终。第一次，我不会记得，是听你说的；第二次，你不会晓得，我说也没有用。但两次哭声的中间啊，有无穷无尽的笑声。一遍一遍又一遍，回荡了整整三十年。你都晓得，我都记得。——余光中《今生今世》
又好笑又好哭，配得上8.3分的高分，里面的女演员都好漂亮啊，李焕英、王琴、艳华，还有麦收的女孩，都有让人眼前一亮的惊艳，不是千篇一律的美，是各有特色、各有力量的好看，女导演和女性凝视让电影无比舒服。
“你以为你已经很爱很爱妈妈了，其实妈妈比你想象中更爱更爱你。”
让观众笑的同时还能笑中带泪，这不是靠技巧能做到的。贾玲在《你好，李焕英》里也不是靠技巧去和观众交流的，她是真掏心掏肺，心无杂念。这真的是她的人生，她的遗憾，她的渴望，普通观众在电影院里看到这种故事，根本抵挡不住，笑着笑着情不自禁眼泪就下来了。80 后也到了开始怀旧的年龄了，美好的 80 年代在好几部电影中都带着暖色滤镜出现了——不是那个年代真的有多好，那只是一代人再也回不去的理想国。光滑洁净的回忆，必定映衬的是坚硬冰冷的现在。为什么都开始怀旧了？因为意识到自己面对生活已经逐渐无能为力了。虽然可以刷抖音快手的短视频来暂时地麻醉自己，但你放下手机的同时就会忘记刚才自己在笑什么。真正能让一代人同悲共喜还走心的，还得是「电影」。
建议以后的导演处女作学习一下，老老实实讲一个发自内心的故事。
看电影最厌恶的就是电影里的人强行煽情哭了但是看的人很尴尬。喜剧部分也做得不怎么样，沈腾说是男一的戏份但是存在感比陈赫还弱，更看得人难受了。
8分？是因为我没看过开心麻花，对这个体系的喜剧存在一些误会吗？我以为自己对贺岁片已经够宽容低期待了，唐探，飞驰人生，流浪地球，都是手松一松能给4星的贺岁片，但李焕英是真的不行，毫无新意，所有的场景台词都是能找到一百八十个前辈的陈词滥调，听听你妈年轻时候的故事都比买票跟着别人哭强啊，脱离不了屎尿屁和融梗的国产喜剧，太廉价。尊重贾玲的心意，但不认同这是一部值得夸赞至此的电影。
我讨厌煽情喜剧！即使再感人  流泪会有种被“打亲情牌”而被占便宜的感觉
以为穿越是为了改变她的人生轨迹，竟然只是了却自己的遗憾。原来从天而降的大胖妞无论有多重，她都会毫不犹豫接住她的宝儿。裤子无论多破，她都会缝成小熊。今生母女一场，只能化作目送。以为她希望我有出息，原来她只需要我平安。以为她想换个女儿，原来她从没后悔。以为多了解她，原来还是误会了她。
毫无导演功底，唯一可说的是贾玲的真诚和张小斐奉献了一场优秀的表演。
歌颂母德，令人不适。如果一个创作者的私人情绪泛滥成灾，那么最终成品也只能是一个灾难。
现在的喜剧已经不是喜剧，都是让你一会笑一会哭的，pua套路
感谢贾玲，我们太需要女性视角的影视作品了，在女性眼里，女人不和性挂钩，不被凝视，所以不需要少女，不需要磨皮，滤镜，让人看的非常舒服，今年春节最佳了基本上和夏洛特烦恼一个套路，穿越过去弥补现实生活的遗憾。但剧本比不上夏洛打磨的千锤百炼。能看出贾玲对母亲的真挚感情，但不足以撑起一部电影的篇幅。
如今想看一部不着重煽情的喜剧已经成为奢求了吗
让观众笑的同时还能笑中带泪，这不是靠技巧能做到的。贾玲在《你好，李焕英》里也不是靠技巧去和观众交流的，她是真掏心掏肺，心无杂念。这真的是她的人生，她的遗憾，她的渴望，普通观众在电影院里看到这种故事，根本抵挡不住，笑着笑着情不自禁眼泪就下来了。80 后也到了开始怀旧的年龄了，美好的 80 年代在好几部电影中都带着暖色滤镜出现了——不是那个年代真的有多好，那只是一代人再也回不去的理想国。光滑洁净的回忆，必定映衬的是坚硬冰冷的现在。为什么都开始怀旧了？因为意识到自己面对生活已经逐渐无能为力了。虽然可以刷抖音快手的短视频来暂时地麻醉自己，但你放下手机的同时就会忘记刚才自己在笑什么。真正能让一代人同悲共喜还走心的，还得是「电影」。
自我安慰式小品
吹的太过了，6.5分顶天了，整个就一个小品，这样的画质和声效离影院标准差太远了，网播就行了。据说投资3.8个亿，少两个0都不影响效果。要不是我的免费票没别的看了，真不会看。
放在大过年，大年初一给老子哭？？？？为什么喜剧一定要哭！不哭不行嘛？？
逻辑很差让人无法共情，前面笑料勉强可以，后面哭得可尴尬了，作为导演，她想导观众的是，看我都哭成这样了，你们快给我哭！
本以为是女儿为母亲造的一场梦，却原来是母亲为女儿造的一场梦。我个人比较难get到贾玲的笑点，但是后半段一直哭到最后一张照片和字幕。妈妈也曾经是少女啊。
在夏洛特烦恼的穿越梗用得已经烂大街的时候，贾玲用亲情再次焕发了生机
7.8/10，强烈推荐！片子拍的真好，真正意义上的笑泪齐飞，超出预期太多。贾玲的情感太真了，看小品的时候就哭的稀里哗啦的，没想到看电影哭的更厉害，看的时候想起了我的母亲，共情力太强，最后一幕眼泪根本止不住，现在想起来心里还酸酸的。故事改编自贾玲亲身经历，当你带着诚恳的真挚的感情去拍片，观众一定会找到共情。相比那些带着虚假情感强行煽情的作品，贾玲的真情实感最打动人！
千万别和你妈一起看这片，特别是知道你妈当年有的选并且选错了而且你现在不太行的情况下，看完我只敢聊去哪吃饭
从妈妈张开手喊着“我宝”去接人那瞬间开始，哭到停不下来。你以为自己已经很爱很爱妈妈了，想尽办法让她开心，其实她更爱更爱你，她包容你、守护你，甚至下辈子也舍不得让你当妈妈。笑点有，泪点足，反转到位，其实剧情的反转就是感情的反转，因此带来的触动是极大的。除了陈赫这个角色以及这条感情线略鸡肋，其他我觉得都很好。真诚永远是最打动人的，这部电影真的很用心、很真诚。【8.2】
那句&#34;我宝&#34;真是让我眼泪都要下来了
贾晓玲从天上掉下来李焕英“我的宝啊”小小瘦瘦的冲过去一下子戳到我了
````最讨厌这种电影！！
不知道有多尴尬 全程尬笑
什么电影手法，在真挚感人面前不重要是我泪点太低了吗？一直哭一直哭，最后那一段哭疯了，唉我的眼泪真不值钱......本片重点不在于子欲养而亲不待，而是即使重来，依然是你。
电影的所有呈现，打四分其实就可以了，但是多出来一星要给到女导演视角下的女性主题，完全没有让人有任何不适（拉踩隔壁某探3）。没有刻意制造的笑点更没有刻意制造的哭点，一切都是很自然的发生了然后触动观众，这很难得。好喜欢贾玲，有谁会不喜欢贾玲呢。
看哪，贾晓玲考上了艺校，打铁娘子队赢得了新的搪瓷杯，王琴靠自己的努力过上了更好的日子，而李焕英，她得到了一次重返青春的机会，真好。这些女孩都有光明的未来，而这也就是中国电影需要更多女性视角的原因。（理性角度来看，这部电影自带的一些争议以及很多稚嫩的处理手法，确实不应该拿到五星。但是揉揉自己哭肿了的眼睛，我确实没办法公正的打分。一颗心都捧出来给观众看了，这不叫技巧性煽情，而叫真诚。）每位演员的表现都让这个剧本变得更加熠熠生辉（包括热评里觉得多余的一些角色的演员），而这部电影也证明了，不用一些带有性别倾向的梗（无贬低之意），也能让人发自内心地笑出来。最后表白结尾的文字：每个母亲，都曾经是少女。而在母亲这个身份之前，请不要忘记她是一个独立的人。
你穿越回去想尽办法让妈妈开心，实际上是妈妈把你拉进梦里安慰你，让你知道，不要自责，有你她很开心
2.5。比较精彩的一段是沈腾上台表演二人转但是台下观众都被热血沸腾地感动了这一场，能看出贾玲对舞台喜剧的理解有点周星驰的劲头在里面。但小品串联加嚎啕大哭以眼泪冲刷银幕的组合实在不能称之为电影。我觉得华语电影能留给母子情的眼泪体量就只有三十多年前的《妈妈再爱我一次》这么多，剩下的都有点相形见绌，这也意味着单纯刷眼泪没意义。看到现在，整个华语电影界只有周星驰具备把悲剧拍成喜剧的作者能力，其根本点在于它他悲喜剧的着眼点皆是瞬间情绪的凝聚捕捉发散和释放，而非对一段外在物理关系的纠结缠绕左思右想生死不舍。前者是电影，后者再惹笑好哭，也还是春晚小品。
作为一部电影来说，是不及格的，严重过誉。剧情结构太弱，逻辑基础混乱，表演舞台化严重。强行抖机灵的台词和用力过重的表演，都让人尴尬得出戏，反而掩盖和混淆了剧作本身表达的内容。前半个小时，我深刻自我怀疑：就这？中间一个小时我满心期待会有更好的编排，却越来越失望。最后半个小时，我感觉被捏住脖子摁在地上强行质问：你哭不哭？体验极为不好😞
女性导演还是会更细腻一些，结局并没有刻意要所谓的“圆满”，贾玲第一次导戏非常成功啊👍
如此成功地调动了观众的情绪和心理，诠释了电影作为一个现实生活的宣泄口和安慰剂，在意识形态上功能可以多么强大。越是回到过去，我们离现实越远。实际上，你和你妈的矛盾，根本不是靠两个人重新选择可以解决的，而是靠你妈接受了你的平庸，达不到社会成功人士的标准。可是，有出息的标准是注定不会被质疑的，只恨发财买车没有早一点，让妈赶上享福。这难道不是一个成功人士对“失败者”的冷酷规训吗？最后，观众在愧疚、自责和遗憾中流下感动的泪水。可是，女性之不幸，原来终究是子女一代的错吗？社会变迁、家庭结构，隐没在母爱的伟大里，逃避了追问。我为这样地利用一个母亲而感到悲哀，因为她的不幸仍要在这个大地延续下去，在循环往复的过新年里被虚假地应付，实际上这不幸是永远过不去的。
李焕英阿姨 您女儿可太棒了 她真的好爱您 也真的很遗憾妹让您坐上敞篷车 看着她现在事业有成 我也好爱我的妈妈 希望您保佑所有妈妈都健康平安 长命百岁
注水严重，5分钟的小品拖沓到俩小时。感觉就是一大堆喜剧明星的拼盘电影，夏洛特烦恼+中国女排的升级版。最后强行煽情，不知所云。
这是这几年看到的国产影片中，从头到尾让人感觉最舒服的，这应该和导演及编剧是以贾玲为中心的女性团体有关系，在脱离了男性凝视，在不用女性当工具人的电影中，女演员的魅力被无限放大，不知道男观众如何想，但是作为女观众完全感受到了，那种仿佛闪着光的被超放大的魅力，把李焕英不只是作为母亲，更多作为一个飒利的女性的角色呈现在观众面前。
春节档电影票价很贵，选来选去还是看了这部，倒不是喜欢沈腾和贾玲，而是抱着宣传的噱头:喜剧片才带着爸爸妈妈去看，看完之后只有一个感觉，喜剧片不是各位的噱头，特别是春节元旦这样的档期，还有希望各位对喜剧演员的包容度稍微减一减，沈腾贾玲尴尬至极，还有一个要命的陈赫。。。。
这片子好时机，能这么高分，只能说明人民群众的情感匮乏到什么程度了
贾玲和他爸的乔杉真像啊！
如果没有最后二十分钟，这部电影也就是一般只能打五分的程度。贾晓玲吃着包子忽然意识到什么开始哭，然后前几十分钟铺垫的情感一泻千里，哭得我撕心裂肺。结构能让内容翻倍地表现出来。另外，女性视角的女性真的太美好了，不只是张小斐，中年妈妈和阿姨也很可爱
微博上发不出负面评论，怒打低分。浓缩成一出小品 或者 拍一个短片，也许会不错。作为一部电影，一塌糊涂。难过。
实际上三星都很勉强的……豆瓣分太高了8.2，好吧2星……没有任何创新，剧情拖沓，强行煽情……
有时候不需要太深的立意，故事流畅，人物真诚就很足够了你以为妈妈不知道，其实她什么都知道；你以为她已经够爱你了，但她远比你想象的还要更加爱你。
诚然这部电影有很多不足之处，但它是唯一一部后劲大到让我看完还哭了俩小时的片，我中途还纳闷过为什么李焕英脾气那么好，晓玲把她的结婚证撕了她都不生气，后来揭晓原因时我已经泣不成声。对于电影，技巧只能加分，真情才最动人。
完虐隔壁姓唐的好么？
承认是贾玲的真实感情，但仅限于此。
你好李焕英或是春节档最佳
是不是被隔壁唐3给惯的了，明明也就一般的片子，怎么一下就彪到30亿了，贾玲真应该感谢一下陈思诚
结尾给整部电影涨了分，前半部分的笑料设计其实很一般，处于也可笑但又确实又有点勉强的线上。
得知两个人一起穿越，很催泪，想要用手接住从天而降的女儿那个画面也是泪点
电影一旦入了真情 讨论技法之类的似乎就落了下乘 
提前看影评说会哭的稀里哗啦 所以看的时候我一直在憋着等最感人的时候再哭 结果憋着憋着就结束了……
从片子本身来说，算不上优秀大作。许多人抹着眼泪给出了春节档高分，一方面是其他对手太不争气，另一方面，最重要的原因，大家把高分投给了全天下所有人的妈妈。
嗯，观众们对喜剧的包容度挺高的，小品版就没看出个所以然。
贾玲现在不仅健康快乐，还出息了，焕英阿姨你看到了吗
其实影片前面部分很一般，最多3星，但确实最后情真意切，加一星
好无聊好无聊，旁边的小朋友被无聊哭了，真的难看。不知道要讲什么，笑点还都很尬，贾玲演的这个人真的好奇怪，还一直愁眉苦脸的，她煎熬，我看她也煎熬。看在沈腾的份上两星吧，张小斐也还行
你左手喜茶右手爆米花，坐在万达厅里哭你妈，你哭你妈个B呀？我要是你妈活着也让你气死了！
剧情感情不落俗套，但煽情手段太落俗套，为什么国内电影都是这种【外放】的形式来煽情升华啊！！在影院里一边心里吐槽一边忍不住跟着哭的心情真的好崩溃
《你好，李焕英》是一部好电影，好就好在不可复制。它的戏剧结构和那些穿越作品都是不一样的。穿越作品或者是与过去的自己和解（《夏洛特烦恼》），或者是与过去的父母和解（《乘风破浪》）。《你好，李焕英》的特殊之处在于，女主穿越过去时就带着要帮年轻的李焕英完成心愿、让年轻的李焕英更开心的目的。换句话说，它在带着观众用主角视角完成着他人的故事，戏剧压力事实上来自主角在试图解决他人的困境，甚至做出了主角巨大的自我牺牲。李焕英是导演兼主演的贾玲现实中的母亲，情绪和信念是不需要表演就能达成的。换了一个导演和演员来做，一定会有大量的戏剧调整，但它也许反而不能真正打动人，因为情绪不够真。所以《你好，李焕英》是一部好电影，当一个导演敢于把最真实的情绪掏出来时，电影就不可复制了。它好就好在不可复制。题材很容易共鸣，不代表就拍的很好，就很中规中矩，甚至不如唐人街
从前有个女儿，为了让妈妈长脸，宁可让别人家的孩子代替自己的位置，结果呢，妈妈从一开始就知道她的小心思了，默默地陪她玩这个游戏。因为，妈妈只想要女儿健康快乐。
多一星给最后的反转
所有不是沈腾主演却写他主演，预告片就减他出场的部分骗我去看的片子全部最低分
没想到这么好笑，非常北方的本子放到极其南方的环境里，也是全场嘎嘎乐，旁边大哥捂嘴拍腿地笑，都听出了颤音。我要是贾玲，肯定特有成就感。15分钟扩成长片，注的都是实实在在的梗，很多时候节奏故意错拍，一个个却又回马枪似的戳人笑点。贾玲真是个可人儿，带着一群喜剧人、老戏骨，还有张小斐这对我而言的小黑马，整个故事都活泛起来。笑够了，又没有那种尴尬的廉价的煽情堵着，只觉人生一场，能有这么通达的母亲，不求增光添彩但愿健康快乐，怎么都会心头一软。其实一开始很感叹，曾经阳光灿烂的青春少女，怎样被生活磨成孩子眼中疲惫不堪的中年妇女？但慢慢更会觉得，不只是人被磨损，还有两代人本难靠近的距离，把许多视角都给折射出异样角度。趁时光还能好，希望大家彼此都能享有这许多喜悦。好了，我要跟家人吃午饭了。
带着口碑去的，有点强行感人的味道，评分高可能都是同行衬托得好
所有人都把它吹上了天，但这就是一部笑点低级强行煽情的小品式电影
要说贾玲才华横溢那肯定是没有的，这部电影也确实像一个大型小品。但是以近年的喜剧片横向比较，至少这部基本没有那些低俗笑话。虽然离高级幽默还有距离，但足以为同行表率。在悲剧内核里嵌入喜剧是本片成功的重要前提，而这悲剧不仅在于对主角的同情而更多是共情，就再给影片增加了后劲。结尾显得长而直白的煽情是减分项，我想说导演不要太低估观众，最好的表达方式不一定要说出来，让悲剧在喜剧性之下涌动可能更好。
大过年的，一家人看一部有笑声、有泪点的电影，出了电影院还能一起开心地聊聊，还有比这更适合过年的吗？
mv级别的电影
真情动人
陈赫的戏份太恶心了，和贾玲一起躲雨，陈赫和贾玲肥胖身躯挤来挤去恶心死我了，尴尬到我脚趾母都扣起了。
豆瓣也开始水了
女导演太棒了，喜剧并不是一定要黄段子！！前面合家欢喜剧尬点很少，后面猝不及防的高潮呜呜呜呜呜呜，世上只有妈妈好。
女性主义的电影，描绘的每一个女性角色都很可爱，我喜欢王琴阿姨，看到电影最后她是靠自己的努力工作抓住机遇才得到后面富裕的生活，就很庆幸贾玲没有让这个角色流于俗套。整部电影最巧妙的地方就是在于最后一部分——双穿越。确实催人泪下。但是父母真的对孩子没有要求吗？我想并非天下父母都是如此。但是真挚的感情可以打动人。
这么说吧，带了很多纸巾，没用上。
当你以为自己和电影中的贾玲一样拥有一个全知视角时，可能正是你要被这部电影深深催泪的时刻。电影最后，当另一个我压根就没有预料到的视角被打开的那个瞬间，我的眼泪就止不住了，真的太感人了。
前面笑到人仰马翻，结尾哭到无法呼吸。贾玲对妈妈的爱在电影里淋漓尽致的展现，忽然觉得拍好一部电影或许真的不是那么难的事情。你看贾玲就做得挺好
很温暖。导演能力一般，但感情无比真挚。我几乎觉得这并不是在演戏，而是完全打开式的在分享自己。看到贾玲在电影里失控般哭泣，我无法不流泪，热泪盈眶。单纯对穿越梗感到反感与厌恶。
前面100分钟笑点密集，笑得人仰马翻，后面从贾玲奔跑那里没忍住看哭了，全片没有拉垮的演员，满分好评。
“人在委屈的时候就会想妈妈”
30/100 俗套至极的剧作本就奠定了不佳的观感，而后大篇幅的自我感动更叫人尴尬得无地自容。也许贾玲真的把电影当作了小品，如乱炖的类型语气割裂了所有闪光点，却依然妄图用“真实事件”来掩盖除了俗套的情感升华什么也不会的事实，并且前者早已在矫揉的煽情桥段里被消弭得一干二净。在影院看纯粹浪费票钱。
在贾玲说出对啊，我妈怎么会缝的那一瞬间整个电影在这里开始反转，从这里开始显得不一样，我爱这一瞬间！！！！
3.5，之前从来没觉得乔杉和贾玲长得这么像。
没有想象中的好看，中规中矩，评分虚高。
最美好的一幕是贾玲在山坡下，看着她爸骑车奔向她妈。我就想着，我也愿意去我妈的年轻世界里走一走。
镜头像微电影的质量，几个穿越情节设计得毫无新意，甚至俗，立意容易打动观众，但没有任何艺术感。评分这么高票房这么高，说明中国观众的艺术审美落后。
谁不想去父母年轻的那个时候看看呢？！老生常谈的故事，司空见惯的段落，有些笑点，有些泪点，但大部分是挺无趣的。放在春节档里，倒是有挺好的宣传口（带着父母等等）来吸引观众入场。
让这部电影挂在中国影视的前列，告诉所有电影人，电影是抒发自己情感引起全国共鸣的好办法，质朴的手法、真挚的感情就能获得观众的理解。
“打我有记忆起妈妈就是个中年妇女的模样，所以我总忘记妈妈曾经也是个花季少女。” 
有一个影评人说过，其实好作品没有什么标准，只要她打动了你，就是好作品。张小斐那句“我宝”出来我都哭抽抽了，无论在哪里，妈妈的本能就是保护孩子。BTW我真的无法正视沈腾了，他不说话站在那我就很想笑
过誉了真的。。。大概就是贾玲小品集锦+王牌对王牌煽情套路。
好真诚 诚恳得不像一部电影 像是一首散文诗 
既没让我笑也没让我哭，每个“爆笑”段落都尬出天际，最后又来一个大型煽情。片尾曲第二首是啥玩意？第一次遇到这么赶客的片尾曲。还有那段女儿撮合妈妈相亲的戏，跟这个年代催婚的母亲们有啥区别，约等于把“时代倒退”几个字打在了大银幕上。唯一让我共情的点在于即使是有李焕英这么好的妈妈，做女儿的也一直一直在努力想让妈妈高兴。这说明大多数母亲都让孩子感到亏欠，而孩子却在无条件地爱她们——宁愿不出生，也希望妈妈能过得更幸福。
故事说不上新颖，可是母亲这个点总是能打动人，希望每个做母亲的女生记得对自己好点，不要牺牲不要伟大，让自己开心快乐很重要。
诚意之作，希望往后能多一些这样的电影，少一些圈钱工业垃圾，没错，说的就是陈思诚。
上映前评价不好，我就觉得就当爆米花搞笑剧图一乐吧。看到一半觉得这绝对算搞笑剧里的一流作品。看到最后，我错了我全错了，这一流喜剧啊，好笑但又戳泪点，而且这泪点真的不是一哭即完。还有片尾那些话让我回顾起剧情更难受了，说贾玲靠妈赚钱的能消停会儿不？