
璃白°
:晚上听到邻居说，市场新开了一家卤味店，老板曾经当过兵，所以开张前三天，8.1折。哎呀，还有这好事啊，于是第二天早上八点，我兴匆匆来到卤味店，选了卤猪肚，卤猪蹄，卤猪头，等等一大包。老板称好，拿起计算器算了一下，微笑着说：总共原价400，现在打折……。他话没说完，我豪气的掏出四十块，往他面前一放：我知道，现在刚好八点钟，一折，这是四十块，你拿好啊。

坏小孩cium：

晓来雾沾衣
:小时候，远方的表姐来家里做客，从看到她的那一刻我都惊呆了，我第一次看到头发竟然还可以变色……黄灿灿的差点亮瞎我的狗眼……后来表姐告诉我，这是一种药水之类的，染发在大城市很多见，不光有黄色，还有红色，紫色蓝色等等好多好多……我一知半解，羡慕的不得了，产生了对发型师无比的向往……在以后得一天，我把我的想法告诉了大我两岁三哥，三哥毕竟是进过一次城的人，见识的也多，我记得这厮站墙头居高临下的对我讲“染发那批玩意有嘛难得？无非就他 妈墨水兑点荧光粉，晒干就行了，你还当个事是咋的？”……
…
查看全文晓来雾沾衣：

空城旧梦她与伞
:媳妇是外省的，两人在电子厂打工认识的，第一次去她娘家，她父母很不高兴，谁愿意女儿远嫁他乡啊？不过，场面上还算过得去，吃中饭的时候还是张罗了一大桌子菜。我吃了两碗后，他们已经放下了碗筷，于是我自己走进了厨房，打开电饭煲，却发现没饭了。丈母娘在外说道：没吃饱吗？要不我给你下几个饺子。我忙说：很饱了，我就想着这饭怎么这么好吃，看看用的什么牌子电饭煲，一看也是个普通电饭煲，那肯定是阿姨您，厨艺特好。后来，丈母娘竟然十分支持我，用她的话说，这小子能随机应变，女儿跟着他，不会吃亏。

忧郁的创可贴：

知——秋
:跟老公看电视呢，电视里女主趴桌子上睡着了，男主抱起来送床上还睡得香香的， 我跟老公说这电视太假了，睡着了被人抱起来要是我的话肯定醒了 老公说那是，要是你的话我还得扎好马步，一边抱一边还得喊一二三起，一次还不一定抱的起来，能不醒嘛。

天热打鼓球
:小学有次数学才考了17分，老爸骂了几句后，开始动手揍我，大伯刚好过来拦住道：小孩子的教育，靠打怎么行，太简单粗暴了，要讲道理，着重培养他的自信心。说完大伯温柔的摸了摸我的头，牵着我的手说去他家吃饭。饭桌上，大伯指着我对堂哥说：你弟考了17分，看，吃的多香啊！你啊，要相信自己，下次认真考好就行了，80多分就不吃饭啦？

狐小乔：

狐小乔
:竟然有人问《东城梦魇》是在哪里看的？我一般是在客厅，卧室也看了一部分。因为太好看，洗碗时也看过一些。

老巫婆～～：

中国加油！！
:第一次跟男朋友去他家，刚看到他妈妈，我赶紧打招呼:“阿姨好*^_^*”他妈妈拉着我的手亲切的说:“叫什么阿姨呀，叫妈好了。”我害羞的叫了一声:“妈。”他妈妈高兴的说道:“哎，我就认你这个女儿了，以后有机会给你介绍个好点的对象。”

四失死尸：

太完美反而不真实
:据说很多人生命中最重要的事情，都不是通过深思熟虑才决定的，而是通过“去TMD的，老子不管了”决定的。

丑Q蛋：

带翅膀的老司机
:今天在小区电梯里，碰到一对父子，熊孩子貌似初一初二的样子，熊孩子问他爹，是先给换个苹果手机呢还是换个苹果电脑呢，熊孩子的爹瞅都没瞅他，悠悠的来了一句：先把你妈换了吧！熊孩子问，为啥呀，因为你换哪个你妈都不会同意！

南方旭来
:我朋友额头上有道疤，他说是小时候有一次一家三口骑摩托出去，在一个拐角来了辆大卡车，他妈觉得要撞了就把他仍出去了，结果卡车刹住了…他是那场车祸唯一的伤者。

王八与蛋
:恋爱的时候，俩人总会有许许多多难忘的第一次经历，比如第一次被对方的老公追着打……

空城旧梦她与伞
:在广东打工，前段时间我一个人回媳妇娘家有事，平时从不做家务的媳妇，破天荒的把车后尾箱，收拾的干干净净。当时觉得简直是太阳从西边出来了，等到在丈母娘家呆了两天，准备动身回广东时，看着丈母娘把一包一包的花生、玉米、面粉、绿豆、红薯等土特产往后尾箱塞，而旁边老丈人扛着半头猪腊肉的时候。我才知道媳妇简直是太神啦！

怜儿叮当来看你：

花七七…
:刚进电梯，女上司不小心放了一个屁，而且声音不是一般的大，一时之间，周围的同事纷纷皱眉，下意识地向声音发出来的地方看过去。这时候，我连忙蠕动肠胃，然后果断地撅起了屁股，也挤出一个屁来。终于，所有人的目光都盯在我身上，多少缓解了女上司的尴尬。就在此时，旁边一个问事不爽道：“卧 槽！兄弟，你一大早的吃什么了？特吗的，放个屁居然有两种味道？”

死去的帅哥：

空城旧梦她与伞
:去另一个城市出差，人生地不熟，偏偏肚子又饿的呱呱叫。看到前面一个女性，就喊了声阿姨，对方回头，我才发现是个挺年轻挺漂亮的妹子，她竟然一点都不生气，笑眯眯问我怎么了？我很不好意思的说，想问一下距离这里最近的饭店在哪儿？妹子很详细很温柔不厌其烦的，告诉我路线，我特别感激地按路线走，到了地方我抬头一看，卧槽，公共厕所 ！！

-小门神~：

糗友kyY2eT
:你知道为什么女的二十岁结婚，男的要22岁结婚。因为女的成熟早些吧。不是的，因为我们国家男人的寿命是77岁，女人的寿命是79岁。那说明什么问题呢？国家考虑的比较深远，目的是夫妻老了正好一起走。

小强是个神经病：

喂鱼抽喵
:给猫做绝育,医生嘱咐我说:待会儿我假装把猫抢走,你要装得特别不情愿但抢不过,这样猫做完不会恨你手术之后也不要跟猫子对视,让它以为是他自己把蛋弄丢的,和你没关系！

糗友0vc41t：

倾心倾情%%
:被BOSS骂完回办公室，小阮说：现在哪里不需要你这样的人才，咱不干了，在这受着窝囊气！我急忙点点头，暗想：要不是我几年里暗暗投的上百份简历没回音，我能在这卧着？！！！[捂嘴]

自己的蛋自己疼
:暑假里我和弟弟被安排看守瓜田，瓜田就在路边上，现摘现卖。那天有个年轻人过来买瓜，老爸给他称完以后，只见他掏出一把小刀在西瓜上切了一个三角形的口子，用刀拆出来。看到红色的瓜瓤以后，又还回去，西瓜看上去还是完好无损。看到我和弟弟目瞪口呆。趁着老爸不在，拿着镰刀也学着刚才那个人的样子，在西瓜上切了一个口子。但是总感觉没那个人切的好看，于是又切了另外一个。只一小会瓜田就被霍霍了一片。才开始害怕起来，只好把西瓜一个一个的切口朝下。

空城旧梦她与伞：

清丫头┐
:今天跟老板和厨房阿姨聊天，说喝那么多酒干嘛？一点好处也没有，还难受！老板说，喝完酒阔以撩妹呀！阿姨接了一句，喝多了啥也不好使，撩妹有用吗？差点没把我们笑死[捂脸][捂脸][捂脸]

深圳美团专送骑手：

撞死一只羊
:女朋友门道：“我问你一个问题！如果我和你 妈同时掉进河里，你会先救谁？”我不犹豫地道：“肯定先救你啊！这还用吗？”女朋友愣了一下，有些难以置信地道：“真的吗？为什么先救我呢？”“你那么胖，先把你救上来之后，河里的水位就下降了，老妈自然就得救了！”我理所当然地回答道。

前夜不忙后夜忙！
:人越来越像西游记，悟空的压力，八戒的身材，沙僧的秃顶，唐僧的啰嗦，白龙马的负担，更可悲的是离西天越来越近了。

狐地瓜大人
:出差，看到酒店房间里有熨斗，就把衣服烫了，顺便发了个朋友圈，，，一起出差的妹子看到朋友圈说马上过来，让我帮忙烫衣服。妹子过来，我问她：“衣服呢？”妹子指指身上：“穿着呢！我在你这洗个澡，烫完我再穿走…”我说：“你为啥不在房间换好衣服再拿过来熨烫？”妹子奇怪的看了我一眼，出门走了…

坏小孩cium：

天热打鼓球
:以前公司有个女同事，买了辆新车后嘚瑟得不行，不是夸自己车好，就是夸自己技术好，别人都是渣渣。我看不惯，于是过去告诉她一个小窍门：停好车后，一般都要转一下方向盘，看车锁好没。第二天她迟到了。

死去的帅哥：

骑着二哈啃黄瓜
:记得初中寄宿的时候，宿舍的一个老用我盆洗内   内，给我隔应完了。正好家里送来一袋桃子，我拿盆洗了两个个桃子，分给她，第二天她挠了一天裤子，到处问别人自己是不是得了脏 病。。。

一棹清波：

喜欢就是淡淡滴爱
:有个富婆想买一套度假房，她找到了一位房产经纪人，经纪人说：“我给你推荐的这套房子非常靠近海岸，而且这房子有一个妙处。。。”太太问：“什么妙处？”经纪人说：“涨潮时是四层，退潮时是五层。”
